Pražská zoo vítá čtyři mláďata kapybar|
V pražské zoo se narodila čtyři mláďata kapybar.

Návštěvníci je mohou vidět v expozici Vodní svět a Opičí ostrovy, kam přišla na svět 18. září samici jménem Bára.

Kapybary jsou největší hlodavci na světě a jsou známé svou klidnou, přátelskou povahou. Protože jsou mezi zoologickými zahradami velmi žádané, mladá zvířata nakonec poputují do dalších institucí.

Pražská zoo chovala kapybary naposledy v roce 2013, ale povodně tehdy zničily jejich výběh a chov byl ukončen. Po desetileté pauze je zoo znovu představila v listopadu 2023.


Dýňový svět – zábavní park je nyní otevřen veřejnosti|
Sezónní zábavní park pro děti s názvem Dýňový svět se otevře v české vesnici Nová Ves u Leštiny v sobotu 20. září.

Rodina Pipkových poprvé otevřela svůj „dýňový svět“ v roce 2010. „Rozhodli jsme se zkusit pěstovat dýně. Povedlo se, tak jsme je začali prodávat na trhu a později tady na farmě. Ale chtěli jsme přidat něco navíc, aby lidé měli důvod přijít, tak jsme vytvořili dýňový svět,“ vzpomíná Pipková.

Děti i dospělí budou mít možnost obdivovat pyramidu složenou z tisíců dýní, bludiště, překážkovou dráhu a dílnu, kde se každý naučí vyřezávat slavné dýňové lucerny a další sochy z této barevné zeleniny.


Nový arktický pavilon pro lední medvědy a tuleně|
Pražská zoo zahájila výstavbu moderního arktického pavilonu, který by měl být otevřen v roce 2028.

Zařízení nabídne podvodní pozorovací prostory pro lední medvědy a tuleně, což návštěvníkům umožní jedinečný pohled na tato majestátní zvířata. Projekt s rozpočtem 755 milionů Kč je součástí dlouhodobého závazku zoo k ochraně zvířat a vzdělávání.

Pavilon bude zahrnovat také restauraci a interaktivní expozice, což z něj učiní významnou novou atrakci pro rodiny a turisty.

Zástupci zoo doufají, že nový prostor se stane centrem environmentálního vzdělávání a mezinárodní spolupráce v ochraně přírody.


Praha spouští mobilní hru, ve které můžete stavět město|
Prague City Tourism (PCT) vydala mobilní logickou hru s názvem Playing Prague, jejímž cílem je propagovat město prostřednictvím interaktivního vyprávění, architektury a místních legend.

Hráči řeší strategické hádanky při stavbě ikonických pražských památek v různých městských částech. Každá úroveň představuje jinou čtvrť a zvyšuje obtížnost. Cestou se uživatelé setkávají s historickými a kulturními osobnostmi – od Mozarta po Věru Čáslavskou – které utvářely pražskou identitu.

Vývojář Charles Games Lukáš Kolek vysvětluje, že hratelnost spojuje relaxaci s výzvou: „Město stavíte kombinováním dlaždic, odemykáte úrovně věnované slavným místům jako Prašná brána, Karlův most nebo Petřín.“

Dodává: „Snažili jsme se zachytit jedinečnou atmosféru Prahy – města, které hluboce milujeme. Zároveň jsme chtěli hráčům nabídnout možnost postavit si vlastní verzi Prahy.“


Vysokorychlostní železnice ve stylu metra by mohla propojit celou Evropu do roku 2040|
Vizionářský plán evropského think tanku 21st Europe navrhuje celoevropskou síť vysokorychlostních železnic s názvem Starline, která by fungovala jako metro spojující 39 hlavních uzlů napříč Evropou. Vlaky by dosahovaly rychlosti až 400 km/h, takže například cesta z Helsinek do Berlína by trvala jen něco málo přes tři hodiny, což by proměnilo dálkovou dopravu v rychlý a udržitelný zážitek.

Cílem projektu je snížit počet krátkých letů o 80 % a emise z dopravy až o 95 %, zároveň podpořit regionální ekonomiky a dostupnost. Stanice Starline, inspirované symbolikou velkolepých katedrál a veřejných náměstí, by sloužily jako architektonické dominanty a živá komunitní centra. Pokud by se projekt uskutečnil, mohl by předefinovat evropskou mobilitu a identitu, takže i odlehlé regiony by byly jen pár zastávek daleko.