Návštěva umělecké galerie by mě zřejmě nudila.
Plánuji dopředu a organizuji věci, abych se vyvaroval/a honičce na poslední chvíli.
Jen vzácně chovám k někomu zášť, a to ani vůči lidem, kteří mi hodně ukřivdili.
Celkově jsem se sebou přiměřeně spokojený/á.
Bál/a bych se, kdybych měl/a cestovat ve špatném počasí.
Neužil/a bych lichocení k tomu, abych dosáhl/a zvýšení platu nebo povýšení v práci, i kdybych si myslel/a, že tím uspěji.
Zajímám se o poznávání historie a politiky ostatních zemí.
Často vynakládám velké úsilí, když se snažím dosáhnout nějakého cíle.
Lidé mi občas říkají, že jsem k ostatním příliš kritický/á.
Zřídka vyjadřuji své názory na skupinových schůzkách.
Někdy se neubráním obavám z maličkostí. 
Kdybych věděl/a, že mě nikdy nechytí, byl/a bych ochoten/a ukrást milion dolarů.
Těšilo by mě vytváření uměleckého díla, jako například románu, písně nebo malby.
Když na něčem pracuji, nevěnuji moc pozornosti malým detailům.
Lidé mi občas říkají, že jsem příliš tvrdohlavý/á.
Dávám přednost zaměstnáním, které zahrnují společenskou interakci, před těmi, jejichž součástí je práce o samotě.
Když jsem prožil/a bolestný zážitek, potřebuji někoho, abych se cítil/a lépe. 
Není pro mě obzvláště důležité mít hodně peněz.
Myslím si, že věnovat pozornost radikálním názorům je ztráta času.
Dělám rozhodnutí spíše na základě aktuálních pocitů, než po pečlivé úvaze.
Lidé si o mě myslí, že mám prudkou povahu.
Po většinu dní se cítím veselý/á a optimistický/á.
Je mi do pláče, když vidím ostatní lidi plakat.
Myslím si, že mám nárok na víc respektu než průměrný člověk.
Kdybych měl/a příležitost, rád/a bych navštívil/a koncert klasické hudby.
Když pracuji, mám někdy problémy kvůli svému neorganizovanému přístupu.
Můj postoj k lidem, kteří se mnou špatně jednali, je „odpusť a zapomeň“. 
Mám pocit, že jsem nepopulární člověk.
Když přijde na fyzické nebezpečí, jsem velmi ustrašený/á.
Pokud od někoho něco chci, budu se smát jeho nejhorším vtipům.
Nikdy mě opravdu nebavilo prohlížení encyklopedie. 
Dělám pouze minimální množství potřebné práce, abych obstál/a.
Mám tendenci být shovívavý/á v souzení druhých lidí.
Ve společenských situacích jsem obvykle ten, kdo dělá první krok.
Strachuji se mnohem méně než většina lidí.
Nikdy bych nepřijal/a úplatek, ani kdyby byl velmi vysoký.
Lidé mi často říkají, že mám dobrou představivost.
Vždycky se snažím být v práci přesný, i na úkor času.
Jsem obvykle celkem flexibilní ve svých názorech, když se mnou lidé nesouhlasí.
První věc, kterou vždy dělám na novém místě, je nalezení nových přátel.
Dovedu zvládnout obtížné situace bez potřeby emoční podpory od někoho jiného.
Velmi by mě těšilo vlastnit drahé, luxusní zboží.
Mám rád/a lidi, kteří mají nekonvenční pohledy (názory). 
Dělám mnoho chyb, protože nepřemýšlím předtím, než jednám.
Většina lidí má tendenci se rozčílit rychleji než já.
Většina lidí je pozitivnějších a dynamičtějších než jsem obvykle já.
Cítím silné emoce, když někdo mně blízký odjíždí na dlouhou dobu.
Chci, aby lidé věděli, že jsem důležitá osoba s vysokým postavením.
Nemyslím si o sobě, že jsem umělecký nebo tvůrčí typ.
Lidé mě často nazývají perfekcionistou.
I když lidé dělají hodně chyb, jen zřídka řeknu něco negativního.
Občas mám pocit, že jsem bezcenný člověk.
Ani ve stavu nouze, bych necítil/a, že panikařím.   
Nepředstíral/a bych, že mám někoho rád jen proto, aby mně dotyčný prokázal laskavost.
Přijde mi nudné diskutovat o filozofii.
Raději dělám cokoli, co mě právě napadne, než se držet plánu.
Když mi lidé říkají, že se mýlím, mou první reakcí je přít se s nimi.
Ve skupině lidí jsem často tím, kdo mluví za celou skupinu.
Zůstávám bez emocí v situacích, kde se většina lidí stává velmi sentimentálními. 
Byl/a bych v pokušení použít padělané peníze, kdybych si byl/a jistý/á, že mi to projde.