Když svou práci vykonávám špatně, nevidím to jen jako projev nedbalosti, neschopnosti nebo nevědomosti, ale jako morální selhání.
Když nesplním své pracovní povinnosti včas, nevidím to jen jako špatný výkon, ale jako odraz své vlastní morální vady.
Pokud selžu v práci, i v maličkostech, mám pocit, že jsem selhal jako morální člověk.
Když někdo kritizuje výsledky mé práce, obvykle to vnímám jako morální selhání z mé strany, nejen jako možnou chybu nebo nedostatek znalostí.
Zpětná vazba ohledně mého špatného výkonu ve mně často vyvolává pocit morálního selhání.
Nemyslím si, že bych měl morálně reflektovat každou pracovní úlohu, kterou vykonávám.
Každý úkol, který v práci dělám, má morální váhu – vždy existuje eticky správný a eticky špatný způsob, jak ho vykonat.
Když dokončím úkol, je pro mě důležité zhodnotit, zda jsem ho provedl eticky dobře nebo špatně.
Zamýšlím se nad morálními důsledky malých rozhodnutí (např. vykazování času, výdajů, formulace e-mailu).
I všední úkoly v práci jsou pro mě smysluplné, protože jsou součástí toho, jak dělat správnou věc.
Práce mi dává pocit, že můj život má morální smysl.
Správné vykonávání práce vnímám jako morální přesvědčení, které bych měl mít jako zaměstnanec, nejen jako smluvní povinnost.
Práci vnímám hlavně jako čas za peníze; není součástí žádného morálního smyslu.