Ve stáří je nejlepší období života za námi.
Starší lidé jsou stejně aktivní jako mladší lidé.
Stáří je velmi pěkné období života.
Starší lidé mají více vnitřního klidu než mladší lidé.
Dnešní starší lidé ze svého života hodně mají.
Starší lidé jsou často depresivní.
Většina starších lidí se cítí osaměle.
S přibývajícím věkem jsou lidé stále méně schopni rozhodovat sami za sebe.
Ve stáří se mnoho lidí stane senilními.
Starší lidé přikládají malou hodnotu svému vzhledu.
Mnoho starších lidí ztratilo kontakt se současností.
V dnešní době už péče o starší lidi není pro mladší lidi rozumná.
Starší lidé jsou pro veřejné rozpočty příliš drazí.
Většina starších lidí očekává od členů své rodiny příliš mnoho.
Rostoucí podíl starších lidí podkopává naši ekonomickou konkurenceschopnost.
Rostoucí podíl starších lidí způsobuje mnoho problémů a jen málo užitku.