Frank McCourt|Desítky let učil Frank McCourt angličtinu na veřejných školách v New Yorku a tiše si zapisoval příběhy o svém chudém dětství v Irsku. Vydavatelé neprojevovali zájem. Ale ve svých 66 letech vydal „Angela’s Ashes“. Memoáry byly syrové, vtipné a srdcervoucí – a okamžitě se staly hitem, získaly Pulitzerovu cenu. McCourt se přes noc stal z důchodce slavnou osobností literatury. Jeho pozdní literární kariéra inspirovala nespočet čtenářů i spisovatelů, kteří se báli, že je „příliš pozdě“ začít.


Anna Mary Robertson|Anna Mary Robertson „Babička“ Moses začala malovat až ve svých sedmdesáti letech, když jí artritida znemožnila vyšívat. Nejprve používala obyčejné barvy na dům a vytvářela jednoduché, ale živé scény venkovského amerického života. Objevil ji newyorský galerista a rychle získala slávu, její díla byla vystavována v hlavních muzeích. V osmdesáti letech jí říkali „babička Mosesová uměleckého světa“. Namalovala více než 1 500 děl, některá se prodávala za desítky tisíc dolarů. Její radostná druhá kariéra ukázala, že kreativita s věkem nevyhasíná – může nečekaně rozkvést.


Estelle Getty|Estelle Getty strávila desetiletí hraním v komunitním divadle a menších rolích, zatímco vychovávala dva syny a pracovala v různých zaměstnáních. Sláva se zdála nepravděpodobná. Ale v roce 1985, ve věku 63 let, získala roli Sophie Petrillo v seriálu „The Golden Girls“. Její ostrý vtip a srdečnost z ní udělaly oblíbenkyni publika, získala cenu Emmy a celosvětové uznání. Getty často říkala, že byla „objevena ve správný čas“, protože byla dostatečně zralá na to, aby zvládla náhlou slávu.


Fauja Singh|Jako malý chlapec miloval Fauja Singh běhání, ale vzdal se ho, když převzaly vládu farmaření a rodinný život. Svou vášeň znovu objevil až v pozdních osmdesáti letech, když se přestěhoval z Indie do Velké Británie. Nejprve běhal, aby se vyrovnal se zármutkem, ale brzy objevil lásku k maratonům. Ve 100 letech se stal nejstarším maratoncem na světě, když dokončil Toronto Waterfront Marathon za více než 8 hodin. Známý jako „Turbaned Tornado“ přičítal svou výdrž jednoduché vegetariánské stravě a pozitivnímu myšlení. I po ukončení závodní kariéry ve 101 letech rád povzbuzoval běžce na maratonech.


Harriet Doerr|Harriet Doerr vždy milovala knihy, ale většinu dospělého života věnovala výchově rodiny. Ve svých šedesáti letech, po smrti manžela, se vrátila do Kalifornie a na popud syna znovu nastoupila na univerzitu. Bakalářský titul z evropských dějin dokončila ve věku 67 let. Také se zapsala do kurzů tvůrčího psaní, kde konečně dala prostor své fantazii. Ve 74 letech vydala svůj první román „Stones for Ibarra“, který získal National Book Award. Doerr často říkala, že se nikdy necítila, že by přišla k psaní pozdě – přišla přesně tehdy, kdy byla připravená.


Shigemi Hirata|Ve věku 96 let se Shigemi Hirata stal nejstarším univerzitním absolventem na světě, když získal bakalářský titul v keramickém umění na Kjótské univerzitě umění a designu. Zapsal se ve svých 85 letech, inspirován kurzem keramiky, který absolvoval jako důchodce. Navzdory zdravotním problémům dokončil jedenáctileté dálkové studium s vyznamenáním. Hirata, veterán námořnictva z druhé světové války a bývalý nemocniční pracovník, řekl: „Učení je vždy zábava v každém věku.“


Plukovník Harland Sanders|Většinu života Harland Sanders střídal různá zaměstnání – farmář, řidič tramvaje, pojišťovací agent. V polovině šedesátých let, kdy žil z malého důchodu, začal cestovat po USA s tlakovým hrncem a nabízel svou vizi dokonalého smaženého kuřete. Jezdil od města k městu a snažil se přesvědčit majitele restaurací, aby za malý poplatek používali jeho recept. V 65 letech oficiálně založil franšízu Kentucky Fried Chicken. Během deseti let se značka rozšířila po celých Spojených státech.


Doris „Granny D“ Haddock|Ve věku 88 let se Doris Haddock rozhodla přejít pěšky napříč Amerikou – ne kvůli kondici, ale aby bojovala proti politické korupci. 1. ledna 1999 vyrazila z Kalifornie, denně ušla 16 kilometrů po dobu 14 měsíců. Překonala pouště, hory i zasněžené silnice, část cesty dokonce absolvovala na lyžích. V 90 letech dorazila do Washingtonu, D.C., kde ji přivítaly tisíce lidí. Její 5 150 kilometrů dlouhá cesta pomohla upozornit na reformu financování kampaní a inspirovala hnutí. Později, ve 94 letech, kandidovala do Senátu USA a stala se nejstarší kandidátkou v historii.


Laura Ingalls Wilder|Laura Ingalls Wilder strávila většinu života jako farmářova žena, učitelka a matka na americkém Středozápadě. Teprve v šedesáti letech, povzbuzena dcerou Rose, začala zapisovat vzpomínky na své dětství na hranici. V 65 letech vydala „Little House in the Big Woods“, první z oblíbené série „Malý domek“. Její knihy učily generace o odolnosti, těžkostech a naději a připomínají, že prožitá zkušenost může být bohatým zdrojem kreativity.