pomáhat předcházet porušování lidských práv.
přinášet více užitku než škody.
zajistit mi finanční nezávislost, která mi dává svobodu.
pomáhat mi naplňovat odpovědnost k mé rodině.
potvrzovat mou hodnotu prostřednictvím úspěchů a uznání.
ukazovat, že jsem lepší než ostatní.
dokazovat, že si zasloužím obdiv.
umožnit mi zanechat něco budoucím generacím.
pomáhat mi rozvíjet vlastní výjimečnost a mistrovství v tom, co dělám.
sloužit jako nástroj k předcházení škodám a ochraně druhých.
dávat ostatním příležitost naplnit jejich potenciál.
být mým morálním závazkem vůči druhým.
být mým morálním závazkem vůči sobě samému.
být mým závazkem vůči vlastní zemi.
být mým závazkem vůči rodině.
chránit přírodní prostředí.
podporovat lidskou důstojnost a bránit ponižujícímu zacházení.
pomáhat ctít závazky, jako jsou termíny a úkoly.
používat transparentní a konzistentní postupy při rozhodování o lidech.
kultivovat můj charakter.
pomáhat šířit slovo Boha (Bohů).
podporovat duchovní rozvoj.
vyplňovat čas smysluplnou aktivitou / zabránit nudě.
umožňovat společenské kontakty a navazování užitečných vztahů.
být poutavá a zábavná.
pomáhat rozvíjet moji fyzickou kondici nebo zdatnost.
pomáhat mi lépe porozumět světu.
přispívat technologickému pokroku.
dávat mému životu strukturu.
udržovat v mém životě pořádek.
přispívat ke stabilitě ve společnosti.
pomáhat mi zajistit peníze a majetek.
pomáhat mi získat moc a vliv.
poskytovat příležitost vytvářet intimní vztahy.
snižovat nerovnost.
umožňovat pomáhat lidem v nouzi.