pomáhat předcházet porušování lidských práv.
přinášet více celkového dobra než škody.
vytvářet finanční nezávislost, která mě osvobozuje.
pomáhat mi plnit mé povinnosti vůči potřebám mé rodiny.
potvrzovat mou hodnotu viditelnými úspěchy a uznáním.
ukazovat, že jsem lepší než ostatní.
dokazovat, že si zasloužím obdiv.
umožnit mi zanechat něco pro budoucí generace.
rozvíjet excelenci a mistrovství.
být nástrojem k předcházení škodám a ochraně blaha ostatních.
dávat ostatním příležitost naplnit jejich potenciál.
být vyžadováno povinností vůči ostatním.
být vyžadováno povinností vůči sobě samému.
být vyžadováno povinností vůči své zemi.
být vyžadováno povinností vůči své rodině.
zlepšovat přírodní prostředí.
zachovávat lidskou důstojnost a odmítat ponižující zacházení.
ctít závazky, jako jsou termíny a dodávky.
používat transparentní a konzistentní postupy při rozhodování o lidech.
kultivovat svůj charakter.
pomáhat šířit slovo Boha (Bohů).
podporovat spiritualitu.
vyplnit čas aktivitou / předcházet nudě.
poskytovat společenské aktivity a získávat užitečné kontakty.
být poutavé a zábavné.
pomáhat rozvíjet mou fyzickou kondici nebo tělesné schopnosti.
pomáhat mi pochopit svět.
pomáhat technologickému pokroku.
dávat mému životu strukturu.
poskytovat řád mému životu.
zajišťovat stabilitu ve společnosti.
zajistit peníze a bohatství.
zajistit moc a vliv.
zajistit příležitost navázat intimní vztahy.